Unsere gemeinsame Zeit
war viel zu kurz,
aber sie war die Allerschönste.
Trauert nicht um mich,
freut euch,
dass ich den Frieden habe.

In Liebe und großer Trauer nehmen wir Abschied
von unserem lieben

Neil Moony Dalmatiner
vormals Rhea Lucretia Dalmatiner

22. Dezember 2007 † 26. Jänner 2026

der sich am Montag, dem 26. Jänner 2026, im 19. Lebensjahr,
nach einem tapferen Kampf gegen seine schwere Krankheit,
für den Tod entschieden hat.

Die Urnenverabschiedung unseres lieben Moonys
findet am Donnerstag, dem 5. Februar 2026, um 15 Uhr,
in der Zeremonienhalle am Waldfriedhof Villach statt.
Anschließend begleiten wir ihn zu seiner letzten Ruhestätte.

Wir vermissen Dich

Deine Mama Almut
Dein Vater Klausi & Dein Papa Gerald

im Namen der Familie und Freunde,
die besonders wichtig für Dich waren.

Die Möglichkeit einer persönlichen Abschiednahme besteht
am Mittwoch, dem 4. Februar 2026, von 9 bis 18 Uhr,
in der Aufbahrungshalle am Waldfriedhof Villach.

Anstelle von lieb gemeinten Kranz- und Blumenspenden,
bitten wir im Sinne Moonys um eine Spende
für einen karitativen Zweck.
